MySortedSet

1) Реализовать класс, конструктор которого принимает массив целых чисел любой длины и сохраняет его, удаляя повторяющиеся элементы и сортируя элементы по возрастанию.
2) Реализовать методы добавления элементов в "коллекцию", удаления элементов и вывода всех элементов в консоль.
3)* (задания со звездочкой являются опциональными, т.е. выполняются по желанию, теми кто желает приобрести дополнительные навыки и знания) Выполнить задание реализовав максимальное количество классов, каждый класс должен иметь хотя бы 1 необходимый для функционирования коллекции метод.