1) Реализовать набор классов, представляющих геометрические фигуры - окружность, параллелограмм, треугольник. Реализовать методы вычисления площади, периметра, диаметров вписанной и описанной окружности. В качестве основы набора использовать интерфейс Figure. Для указания вершин используйте координаты декартовой системы координат. 
*Реализуйте класс Point - точка в системе координат.

2) Реализовать наследник класса Comparator и реализовать интерфейс Comparable для классов описанных в части 1, для получения возможности сравнения геометрических фигур по величине их площади.

3)* Расширить иерархию классов из части 1, дополнив ее некоторыми частными случаями (прямоугольник, квадрат, равносторонний, равнобедренный и прямоугольный треугольники). 
