1. Реализовать приложение, заносящие в файл последовательность случайных чисел в диапазоне, указываемом с помощью пара-метров командной строки. Имя файла указывается также в командной строке.
2. Дополнить приложение, реализованное упражнении 1, функцией поиска числа, заданного в командной строке, в файле, в который ранее была записана числовая последовательность.
3. Дополнить приложение реализованное в упражнении 1 и 2, возможностью дозаписи новых элементов последовательности, с контролем неповторяемости значений. Новые числа могут быть как сгенерированы случайным образом, так и введены с консоли.
4. Реализовать вывод содержимого файла сгенерированного в упражнениях 1-3, в консоль построчно, с поддержкой функций управления - переход к следующей строке и предыдущей.