1. Реализовать многопоточное приложение, производящее тестирование целых чисел типа long на простоту в заданном диапазоне. Главный поток приложения формирует пропорциональные последовательности чисел и создает для каждого отдельный поток обработки.
2. Реализовать многопоточное приложение, производящее тестирование целых чисел типа long на простоту в заданном диапазоне. Для этого создается фиксированное количество потоков равное 10-15% от количества элементов, каждый из которых случайным образом обращается к непроверенному элементу последовательности, проверенные элементы удаляются из списка.
3. Провести сравнительную оценку методов реализованных в упражнении 1 и упражнении 2. 