1. Реализовать модель следующей системы- есть некоторый прибор для измерения температуры(термометр) и некоторое количество приборов регулирующих температуру,путем оказания на них некоторого воздействия. Система в начальный момент времени имеет некоторую начальную температуру, задаваемую при инициализации, а также значением предельно допустимой температуры. Каждый прибор характеризуется максимально возможной температурой, удаленностью от термометра, шагом нагрева, шагом охлаждения, временем реакции скоростью нагрева, скоростью охлаждения, дальностью воз-действия. Также известно, что области воздействия не перекрываются. Термометры находятся на некотором удалении от приборов регулирующих температуру, и с некоторым заданным интервалом уведомляют систему о текущей температуре. При достижении максимальной температуры приборам дается уведомление о снижении температуры. Реализовать классы «термометр», «кондиционер»,«централизованный контроллер».
2. Реализовать приложение, использующее классы, описанные в упражнении 1 и позволяющее управлять системой и выводить информацию о ее состоянии.