1. Реализовать класс для операций над матрицами целых чисел. Для представления строк и столбцов матрицы должен использоваться класс LinkedList. Должны быть реализованы следующие операции:
- изменение элемента;
- обнуление элемента;
- изменение размеров матрицы;
- вычисление суммы элементов матрицы;
- вычисление произведения суммы матриц;
- сложение текущего объекта класса матрицы с другим, с со-зданием нового объекта класса «Матрица»
- вычитание из одной матрицы другой;
- умножение двух матриц;
2. Реализовать приложение, которое обеспечивает заполнение объекта класса, реализованного в упражнении 1, из файла с выводом в консоль. 
3. Реализовать заполнение объекта, считывая только неотрицательные значения. Отрицательные значения должны быть заменены значениями, запрошенными у пользователя.